자막 제작 : BLUEBiRD
동방불패 교주님께 보고합니다!
조정이 네덜란드 수군과 결탁해
저희 흑목애을 치러 왔습니다
대포를 쏴 침몰 시켜
감히 조정에 반기를...
동방불패는 3만의 병사를 이끌고
흑목애을 떠나 북으로 진군할
준비를 이미 끝냈습니다
아무래도 황제의 자리를 노리는 게
틀림없어 보입니다
"문성 무덕, 일통 강호"
"천추 만재, 일월 신교"
"동방 불패 교주 만세
만세, 만만세"
교주님께 보고합니다
임 아행과 수 명의 절정 고수들이
파죽지세의 기세로
흑목애으로 날아오고 있습니다
놈들은 날 어쩌지 못한다
놀랄 것 없다!
놈들은 이미 여기에 와 있다
동방불패를 죽여라!
임 아행...
쌍 갈고리!
바늘 조심해라
영 고중!
흡 성 대 법!
- 네가 쉴 곳을 주지 않겠다
- 독 고 구 검!
누구부터 구할 거야?
동방 불패!
네게 뭐라고 하지 않겠다
너는 날 영원히 기억하고
평생을 후회하며 살 거다
동방불패 2 풍운재기
"명나라 신종, 만력 33년"
저게 동방불패의 깃발입니다
지난 날,
그 악마와 졸개들이
여기에서 몰살을 당했습니다
그래, 동방불패가 죽었다니
난 상상이 안가
동방불패가 없어진 흑목애에는
아직도 광기가 충만해
난 느낄 수 있어
동방불패가 죽지 않았다는 걸...
여기가 바로 '흑목애'이군!
그렇습니다
중국 관리의 보고서에 의하면
이 항로를 따라가면
흑목애에 이른다고 합니다
구 대인, 여기가 동방불패의
본거지 아니오?
고열 장군,
당시 동방불패가
네덜란드의 전함을 침몰 시켰죠
바로 여기에서...
당신이 말한 것처럼
정말로 동방불패가
그렇게 전설적이었소?
한족의 무림계는 너무 심오해
측량하기가 어렵죠
사실인지는 모르지만
강호엔 무림에 대한 소문이 많죠
나도 정말 궁금합니다
장풍 형, 우린 저들을 여기로
안내하라는 명령만 받았어요
침몰한 네덜란드 전함의
화물을 찾게 하자는 거죠
그런데 왜 우리가
흑목애까지 가야 하죠?
저 자의 의도는 침몰선 화물에만
있는 것 같지 않아요
저 사람들 뭐 하는 거예요?
일종의 제례를 지내는 거야
악령이 무서워서
멀리 보내려는 것 같아
악령이 그렇게 무섭다면
왜 올라가길 고집하죠?
그래요, 이유를 물어볼까요?
고열 장군은 흑목애에 대해
아주 호기심이 많아
사실은, 나도 마찬가지고
한 때 동방불패는
전설적인 인물로 알려졌었지
여기 흑목애은 그의 본거지였어
호기심?
대체 뭐에 호기심이 생기지?
- 간청, 능풍!
- 예!
너희는 여기 있어라
내가 먼저 올라가겠다
저 분, 어떻게 날아 올라가죠?
저건 우리 무림계에서 쓰는
일종의 경공술 입니다
무림계가 뭐지요?
무림계는 지명이 아니라
우리처럼 무술 하는 강호를 일컬어
무림계라고 하죠
그 강호라는 곳은 어느 지방이죠?
강호란 무림계의 인사들이...
강호란...
그러니까, 무림의 인사들이
어울리는 지방인데
우린 거길 그냥 강호라고 해요
말이 안 통해, 가자
무슨 소리를 하는지 알아듣겠어?
한나라 말에 능하다면서
못 알아들었어요?
물론, 알아들었지
좋아
그러면 우리도 강호로 가자
천고의 죄인, 동방불패
임 아행...
누구냐?
동방불패! 네 영혼이
나를 보고자 한다면 나와라
하지만 너는 이미 죽었어
왜 지난 역사를 다시 들추나?
진정하시오, 고열 장군
강기가 느껴집니다
여긴 고독한 영혼과
귀신의 땅이다
산 자가 오는 건 현명치 못하다
어서 돌아가라
너는 누구냐?
사람이냐 귀신이냐?
흥분하지 마, 쏘지 마!
흑목애은 오랜 동안
적막한 기운만이 서려있었다
나는 일월 신교의 3대 장로다
난 3대 교주의 흥망성쇠를 봤다
동방불패는 교단의 착오였다
그 끝엔 죽음만이 있을 뿐이다
그렇다면 동방불패가
정말 죽었단 말인가?
뭐야? 그가 안 죽었나?
두려워하지 마시오
불가능 해!
그의 사체가 절벽 아래로 떨어졌어
그의 엄청난 신공과 함께
바로 저기서!
나를 거기로 데려다 주겠소?
좇아라
여기가 동방불패의 무덤이오
동방불패의 무덤이라...
동방불패!
내 눈으로 직접 확인하기 전엔
그가 죽었단 걸 믿을 수 없소
왜 지?
그가 살았는지 죽었는지를
확인하려면
시신을 직접 보는 수밖에 없소
장풍 형, 무덤을 파보려고요?
안에 아무것도 없을지 몰라
내가 하겠소
고열 장군!
시신을 보시오
악명 높은 마두가 남긴 것이오
그가 남긴 건 그의 오명뿐이오
천고의 죄인, 동방불패
뭘 찾는 거요?
난 오직 한 가지를 위해
먼 곳에서 고생을 무릅쓰고
이 곳에 왔소
나를 막지 마시오
그게 뭐요?
동방 불패의 규화 보전!
이게 과연 그의 시신이라면
규화 보전은 시신이 있는
여기에 있다고 들었소
고열 장군, 난 조정의 명령으로
당신을 침몰선으로
안내하라는 명령만 받았소
하지만 규화 보전은 아니오
멍청한 자식!
내가 계략을 안 썼으면
너의 황제가 허락하지 않았겠지
그럼 너도 내가 원하는 걸 찾아서
날 여기로 안내하지도 않았겠지
장풍 형!
너희는 기공이 있지만
내겐 과학이 있다
동방불패는 전설에 불과하오
이제 그는 지하에 묻혔소
우리 한나라에선
"영웅을 존경하라"는 말이 있소
비록 그 자를 존경하진 않지만
그의 명예는 지켜줍시다
그의 시신을 욕보일 순 없소
보물을 찾아 항해를 한다는 건
가장 즐거운 거지
너희는 무림계가 뭔지
설명조차 할 수 없었어
내가 규화 보전을 못 얻는다면
네가 갖고 있는 거야
고열 장군!
당신이 동방불패의 시신에
손대게 내가 허락한다면
나, 구 장풍은 이후로
오명을 벗지 못할 거요
너희는 비켜!
너희는 과학이 있고
내겐 기공이 있다
너희는 일월신교의
3대 장로를 모욕했다
돌려주마!
날 따라오시오
우리도 천호 대인을 따라가자
생명을 구해줘 고맙소
조정의 일개 관리가
무덤을 보호하려 하다니
보상을 받을 만 하지
- 독주는 고통을 덜어줄 거요
- 고맙소!
좋은 술의 진미를
아는 사람은 많지 않소
그러나 난 당신의
정체를 믿지 않소
난 당신이 동방 불패인 걸
알기 때문이요
왜 내가 동방불패라고
생각을 하지?
난 일월신교의 내력을
아주 잘 알고 있소
당신은 3대 장로라고 하지만
엄청난 공력이 있소
당시 동방불패와 임 아행은
처절한 싸움을 했었소
그들은 당신 같은 사람을
살려두지 않았을 거요
게다가, 당신의 무공은
절대 고수의 경지인데
왜 이름이 알려지지 않았죠?
그러니까 동방불패는
아직 살아있는 겁니다
당신이 동방불패요!
내가 동방불패 이었다면
넌 여길 살아서 떠날 수 없어
난 죽는 게 두렵지 않소
그게 나의 뜻이오!
동방불패를 본 것에 대해
후회하지 않나?
내 뜻이 이루어졌는데
어찌 후회를 하겠소
좋다, 네 뜻을 이루어 주지
장풍, 너의 14개 혈을
내가 폐쇄했다
시간이 많지 않다
내가 동방불패라는 걸
알아냈다는 이유 때문이다
그럴 줄 알았소
동방불패, 나를 죽이겠다니
마지막으로 한 마디 합시다
당신의 진짜 얼굴을 보고 싶소
그럴 가치가 있나?
내 진심이오
왜 쓸데없는 질문을 하오?
좋다!
장풍, 목숨을 걸만큼
내 얼굴을 볼 가치가 있나?
그렇소!
- 세상 제일의 멍청이로군!
- 잠깐!
두려운가?
당신이 흑목애에 은둔해 있는 걸
아무도 모른다고 생각하시오?
이 세상에 얼마나 많은
동방불패가 있는지 아시오?
비록 당신은 은둔해 있지만
세상엔 아직도 수많은
동방불패가 있소
말도 안돼!
당신이 내 혈을 짚은 건
빨리 죽길 원치 않아서요
교활한 자식!
물고기의 밥을 만들어 주마!
가짜 동방불패가 많은가?
그렇소, 당신이 사라진 뒤
많은 자들이 당신의 행세를 하며
세상을 정복하려 했소
당신이 흑목애에서
후회로 세월을 보내는 동안
세상엔 숱한 동방불패가
권력을 위해 지금도 싸우죠
직접 죽이진 않았지만
당신 때문에 양민들이 죽었소
천지에는 사랑이 없고
사람들에겐 의미가 없소
장풍, 내 이름 자체가
강호에 환난을 부르니
가짜 동방불패의 난립을
저지하도록 날 도와주시오
그건 할 수 있소
단 약속을 해 주시오
다신 살인은 안 됩니다
좋소!
그러나 만약 내 정체를 폭로하면
무고한 백성 뿐 아니라
당신까지 죽여주겠소
가짜 동방불패의 본 모습을
세상에 폭로해 주겠다
배가 접근하고 있다!
좌 우현 포병 준비!
동방불패 교주님께 보고합니다
전방에 배가 접근하고 있습니다
무음뢰장,
물건은 준비됐는가?
난 금괴가 준비되어 있다
3만 정의 총과 100개의 포문,
화약 8,000 바구니가 있다
내 전함은 직사광선에 위험하다
물로 식히지 않으면
언제든 폭발할 위험이 있다
무음뢰장,
천리 전음을 알고 있었구먼
하지만 너는 허풍을 떨고 있어
저렇게 큰 배를 어떻게
물로 식힌다는 거지?
동방불패, 너는 나보다
허풍을 더 떨고 있다
내 배는 8년 전에
일본에서 출항했지만
정보는 정확하게 듣고 있다
일본의 닌자 정보에 의하면
동방불패는 오래 전에 죽었다
흑목애에서 말이야
그게 사실이라면
너는 동방불패가 아냐
얕은 기교를 부려!
일본 닌자가 겨우 그거냐!
감히 왜 날 속여?
일어나!
나, 무음뢰장이 간다
네 졸개들을 상대하게 해주지
무음도법을 잘 봐라!
- 이리 와라
- 교주!
내 철탄 맛이나 봐라
무음뢰장, 잘 봐라!
무음뢰장도 별 것 아니로군
물 밑으로 가라앉았다
배를 동쪽으로 돌리고
함포 사격 준비
발사!
다이, 오늘 밤 네가 필요해
아편은 류구 섬사람들의
복된 산물이지
이렇게 귀한 것은
교주님과 함께 나눠야 해요
교주...
네가 내 첩이 된 이후로
너와 잠자리를 안 했지
왜 인지 아나?
몰라요
난 네가 남자라고 생각하거든
봐라, 놈은 배신자다!
동쪽의 오랑캐인 일본 닌자다
과연 대단하군!
내가 닌자인 걸 어떻게 알았냐?
그건 네가 나를 쳐다보는 눈이
다른 여자들과 달랐기 때문이다
그럼 왜 진작 조치하지 않았나?
잔소리 말고, 무음뢰장이
있는 곳이나 말해라
전령 비둘기!
무음뢰장을 찾으려면
이게 필요하지
왜 울어?
너희가 사랑하는 사람이
바로 앞에 있는데
하지만, 내 사랑은?
어디에 계시나요?
구 장풍, 당신 경공술도
꽤 괜찮은데
일경이나 날았는데
아직도 날 따라오니 말이야
하지만 그래도 앞지를 순 없소
그러고 싶나?
천지 무진, 성진 유광
일출 동방, 유아 불패
교신, 동방불패
교신, 동방불패...
만세의 광휘를 내게 내려주오
동방불패는 일개
평범한 인간에 불과한데
어쩌다가 신으로 까지
숭배되게 됐지
사람들은 동방불패가 뭔지
이해조차 못하고 있어
그들은 동방 불패를
알 필요가 없소이다
그들이 원하는 건 단지... 희망
교신 불패, 교신 동방...
날 분신해라!
교신을 위해 죽겠습니다
어서!
피의 제사!
어서 죽여요!
저 자는 누구지? 왜 여기 있지?
지금 당신들이 숭배하는 것은
실제로는 악의 원천이오
그걸 알고 있소?
그를 왜 숭배하는 거요?
네 놈은 누구냐?
그 누구도 우리의 진정한 주인을
모욕할 순 없어
진정한 주인?
넌 동방불패의 이름으로
유랑민들을 미혹하고 있어
그 자를 모욕할 셈인가?
난 동방불패의 명을 받고 있다!
동방불패의 뜻에 따라
이들을 지배하는 것이다
말도 안돼!
네 놈은 동방불패를
진짜로 보지도 못했어
죄 값을 치르게 될 것이다
나만이 동방불패와 통할 수 있다
나를 모욕하는 것은
동방불패를 모욕하는 거다
내가 누군지 아나?
말해라, 네 놈은 누구냐?
대체 웬 놈이냐?
감히 내게 그런 투로 말을 해!
교신 불패, 교신 동방...!
도대체 동방불패가 너에게
어떤 역량을 줬나?
지금 이 고지에는 끝없는
재앙이 일어나고 있다
조정에선 우릴 죽이려 하고 있고
오직 동방불패만이
우리를 보호할 수 있다
어리석은 자들!
날 숭배하는 자는 모두 죽이리라
내가 진짜 동방불패다!
헛소리 말아!
너희는 가짜는 믿으면서
진짜는 믿질 않는군
이제 내가 한 말이 믿어지겠지
우린 복종할 수 없다
난 교신님께 심장을 바치겠다
굴복할 수 없다!
심장을 헌납하고 싶다면
당장 심장을 꺼내 봐
교신님에 대한 우리의 사랑은
아무도 못 건드린다
어느 누가 동방불패에게
대항하겠는가!
이제 우리의 역량을 알겠나?
그렇게 동방불패를 원한다면
내가 동방불패의 맛을 보여주마
너희들의 심장을 내 놓아라!
살기를 거두시오!
동방불패!
살인은 않겠다고 약속했잖소
네가 대체 뭔데?
이건 유랑민들의 문제다
조정의 개와는 무관하다
내 정체를 폭로하는 놈은
죽어야 한다고 했다
자신을 폭로한건 당신이오
내가 아니오
날 죽이려고 한다면
구구한 변명은 필요 없소
난 천하가 동방불패를
저주하기를 바란다
가짜 동방불패를 추종하는
모든 인간을 죽여 버리겠다!
이게 일월신교의 상징인가?
난 조정의 관리다!
누가 감히 날 결박했나?
입 닥쳐!
조정의 개들은 몇이나 되나?
곱게 죽고 싶으면, 말하라
동방불패?
동방불패가 여기 또 있었구먼
조정의 개 주제에 날 비웃어?
네 입을 봉해주마
어디 또 웃어 봐라!
누군가 널 비웃는 걸
개의치 않을 텐데
진짜 동방불패는
정체를 밝히는걸 원치 않아
그런데 넌 동방불패 임을
과시하려고 하고 있어
난 내 정체를 모른다
그러나 동방불패의 신공은
규화보전에서 나온다
네가 진짜 동방 불패라면
그 증거로 규화 보전을
보여 봐라
머리가 안 도는군
가짜 동방불패가 판을 치는데
가짜 비전이라고 없겠나!
얼마나 서 있을 수 있는지 보자
끊어주마!
- 장풍 형!
- 천호 대인!
여기에 있었구나!
스페인 놈들을 피해 다니다
이 자들에게 잡혔습니다
저길 봐요!
- 명나라 군수품!
- 우리 조정의 군수품입니다
그렇다!
너희들 군수 창고에서
빼돌린 군수품을 우리가 샀다
너희 조정의 운명도 머지않아
끝장 날 것이다
너희 조정의 전함이
우리와 대항하기 위해
남으로 오고 있는 걸 알고 있다
우리가 싸우는 동안
너를 매달아 주마
그 때 너의 얼굴이
어떻게 되는 지 두고 보자
소용없어요
그건 벌써 해봤어요
우리가 살 수 있는 기회야
물러서
꼼짝 말고 있어
곧 아수라장이 될 거야
근처의 수군 기지에서
폭발 소리를 듣게 될 거야
그 때,
우린 가짜 동방불패를
처치할 수 있을 거다
네 머리도 제법이구나
조정의 앞잡이 놈,
네 놈의 잔 머리냐?
네가 날 당장 죽이지 않는 건
자비로워서가 아니라
진짜 동방불패가 어디 있는지
알기 위해서다
넌 그가 어디에선가
나타날 것이 두려운 거야
왜 진짜 동방 불패라니
그게 무슨 소리냐?
그들은 죽이는 건 의미가 없어
그가 곧 출현할거라고
네게 말할 필요도 없지
걱정 마라,
그는 널 찾아 올 거다
넌 그가 진짜인지 아닌지
정말로 알고 싶어 하는군
그래, 네 목적은 진짜 동방불패를
찾는 거였어
그를 오래 기다렸나?
선수 쪽에는 아무도 없습니다
교주님께 보고 드립니다
사방을 뒤졌지만 피리소리의
방향을 알 수가 없습니다
소리가 어디서 나는지
알 수가 없습니다
늘 그랬던 것처럼
그가 우리를 찾을 거다
아무도 그를 찾을 순 없다
드디어 오는군요
우리가 그를 여기로 이끌었어
어떻게 그를 돌려보내지?
일월신교의 상징을 올리고
귀빈을 맞이하자
마침내 돌아오셨네요
- 설화!
- 날 부르는 소리가 들립니다
너 때문에 돌아온 게 아니다
그럼 왜 돌아온 거죠?
난 모든 걸 묻어 버리려고 왔다
동방불패는 잊어라
배가 암초에 부딪혔다
대인, 감옥 문이 부서졌습니다
좋았어, 나가자!
빨리 뱃머리로 가!
동방불패가 이 배를
또 다시 파괴하는 걸 막아야 해
받아라!
돌려주마!
동방불패
동방 교주님
구 장풍,
난 그 동안 많은
가짜 동방불패를 죽였다
동방불패, 당신은 항상 최고였소
하지만 이건 당신의 일월신교요
또 다른 학살은 제발 그만해요
내가 강호로 어떻게 돌아가는지
보라고 널 살려뒀다
그리고 강호의 대학살을
똑똑히 목격하라고 말이다
동방 교주님, 제가 실수했습니다
제가 교주님의 이름으로
일월 신교를 이끈 것은
교주님이 돌아오시길
기다리기 위해서 이었습니다
일월 신교를 다시 세워
풍운을 재기하려고요
무릎을 꿇어라
무릎을 꿇어, 어서!
저 분이 진짜 동방불패 이시다!
설화, 지난 일은 덮어두자
교주, 다시는 당신을
보내지 않겠습니다
난 일개의 마두에 불과하다
난 내 길을 갈 것이다
언제 어디를 가시더라도
저도 함께 가겠습니다
나를 귀찮게 하고 싶은가?
나를 따라오면
네 수족을 부러뜨려 주겠다
그만해요!
그냥 떠나요
뭘 증명하려는 거요?
당신이 상관할 일이 아냐
넌 과연 내 여자다
죽음을 두려워 않다니!
죽음은 무섭지 않습니다
혼자 사는 게 더 괴롭습니다
좋다, 널 폐인으로 만들어 주마
네게 영원한 고통을 주겠다
당신을 아끼는 사람을
대체 왜 해치는 거요?
남의 배려는 필요치 않다
내가 필요한 건 너희들의 증오다
무릎을 꿇어라
저 분이 진짜 동방불패다!
일월 신교, 문성 무덕!
일통 강호, 동방 진주!
만세, 만세, 만만세!
동방 불패, 일월 신교
나를 기다린 자들은 들어라!
역사는 항상 바뀐다
동방불패는 원래 악독했습니까?
재앙은 이 배에서부터 시작되어
무림 강호 전체로 번질 것이다
왜 아직도 동방불패를 믿는 거야?
그 자는 너희를 버렸어
이제 인생의 방황은 그만하고
조정에 귀순하게나
가소로운 소리!
우린 항상 스스로를 다스린다
조정의 관리가 대단한 줄 알아?
웃기는 소리 마!
설화만 아니었다면,
교주님은 우릴 버리지 않았어
맞아!
설화, 넌 우리를 속였다
너는 우리 일월신교의 죄인이다
설화, 넌 죄인이다!
아직도 하고 싶은 말이 있나?
말해 봐!
난 실수를 했어
죽여라!
간청, 설화를 보호해
관리 세 놈도 죽여 버려라
목매달아 죽인 뒤
마르도록 내버려 두자
그래, 좋은 생각이야
조정의 개 3마리도
지옥으로 보내자
일월신교의 교법에 따라
사형을 집행하겠다
장풍 형, 당장 설화를 구해요
살생은 그만 둬
너희는 원래 적수가 아냐
장풍 형,
저 여자를 데려갈 거예요?
쓸데없는 소리 마
동방불패에게
피해를 입은 사람은
모두 우리의 친구야
무공으로 이길 수 없다면
화포를 사용하자
너희들이 화포를 쓴다면
우리는 모두 함께 죽는다
이 배의 일부는 이미
동방불패에 의해 파손되었다
우리가 서로를 대포로 공격한다면
배는 침몰할 것이고
우린 모두 다 죽게 된다
장풍 형, 이 화포엔
도화선이 없습니다
그만 좀 재잘거려라
이 배는 곧 가라앉는다
우리도 다만 살기를 원한다
설화를 내 놓아라
그러면 너희는 보내주겠다
그렇다, 우린 우리고
한인은 한인이다
우린 서로 다른 세계에서 왔다
설화를 내 놓아라
그럼 너희를 보내주겠다
설화가 당신들을
어떻게 대했는지 벌써 잊었나?
일개 죄인을 위해서
함께 죽을 가치가 있다고
생각을 하진 않겠지?
바람에 불이 꺼지지 않도록 해
천호 대인,
배가 침몰하고 있습니다
더 이상 지체하면
우린 배와 함께 가라앉습니다
능풍, 이렇게 긴급한 상황에서
어떻게 그렇게 말할 수 있지?
그게 무슨 소리요?
대인, 전 이렇게
죽고 싶지 않습니다
너희는 서로 간에도 갈등이 있다
우리처럼 단결도 되어있지 않아
대인, 저는 저 여자를
구하고 싶지 않습니다
저를 보내주세요!
이럴 때 날 배신하다니
넌 내 부하가 아니다
어서 꺼져!
감사합니다, 대인
내려와서 우리 편이나 되라
그는 우리 약점을 알고 있습니다
그렇게 할 수 밖에 없었습니다
용서해 주십시오
간청, 일개 적장을 구하기 위해
우리 쪽의 사람을 죽여야 하다니
이 여자를 구해줘야 하나
죽여야 하나?
장풍 형, 무슨 일이예요?
장풍 형, 대체...
내 생각에 당신은 무림 고수에
의해 혈을 집힌 것 같소
혈기가 역류하고 있어요
내상이 아주 심합니다
오래 살지 못할 겁니다
그렇소, 동방불패에 의해 당했소
우리 모두 죽어가고 있지요
자신도 보전하지 못하면서
왜 나까지 구하려 하죠?
동방불패를 이리 유인한 건 나요
내게 그 모든 책임이 있소
동방에서 일출이 시작되면
그 때 당신의 목숨은 끝나는 거요
그래서 난
남은 시간을 손꼽아 보고 있소
이게 무슨 소리...!
젠장, 스페인 전함이다
스페인 전함이 접근하고 있다
어디, 어디요?
그들은
동방불패를 찾으러 온 거요
일원신교의 닻을 올리고 있으면
이 닻을 보고 우리에게
포격을 가할 거요
저 자의 말을 듣지 마
듣지 마!
뭘 기다리는 거요?
어서 돛을 내리고
대포를 전방에 배치해
너는 조정의 관리다
엉뚱한 수작이나 부리지 마라
내가 왜 수작을 부리겠나?
- 간청, 돛을 내려라
- 움직이지 마라!
안 그러면 쏘겠다!
간청, 가자, 배가 곧 침몰한다
간청, 여기는 아주 평화롭구먼
다행히 우린 다른 전함을 피했어
장풍 형,
이 여자는 언제 보낼 거예요?
그냥 날 바다에 던져 줘요
장풍 형!
이제 그만 날 보살펴요
날 또 다시 개라고 부를 거요?
그 개 옷을 벗지 않는 이상
당신은 영원한 개예요
그래서 기분이 좋아진다면
계속 날 모욕하시오
참아요
쓸데없는 생각 그만해요
동방불패는 돌아오지 않아요
그를 증오한다는 것을
난 알고 있소
난 단지 그를 걱정하는 거예요
그는 운명에 속은 겁니다
도망칠 수 없어요
만약 내가 동방불패라면
당신을 떠나지 않을 거요
간청, 병영에는 언제나 도착하지?
물의 흐름으로 봐서는
6시간 후 정도면 도착할 겁니다
그래, 나는 동방불패다
언니, 언니보다 더 잘 부르는데요
비켜!
망할 것, 어디서 굴러 왔냐?
우리 목구멍에서
빵을 꺼내 먹을 생각이냐?
네가 이 곳의 통솔자인가?
내게 감히 도전하겠다는 거야?
됐네
오늘 밤엔 네 말을 듣지
예쁜 여자들은 어디 있냐?
난 건드리지 마요
당신들 두목이 날 찾아요?
내가 찾는다, 어쩔래?
당신은 날 건드릴 자격도 없어요
망할 것!
네가 보호 받고 있다고
날 무시하는 거냐!
한 마디 하겠는데
우리 낭인들은 무서운 게 없어
두목이란 하룻밤 사이에도
바뀔 수 있단 말이야
그녀는 몸이 아파요
제가 두목님 시중을 들죠
일어나, 일어나라고
숨을 안 쉬어
숨을 안 쉰다고!
지금 장난하는 거야?
일어나, 어서 일어나!
어서 오십시오, 어르신
어서 오십시오, 대인 어른
무음뢰장
이 여자들을 데려가고 싶으면
나하고 내기를 하자
네가 이기면 여자들을 데려가라
제가 보기에 두 분은 모두
무공이 막강하신 것 같은데
영웅들의 내기치고는
조금 시시하네요
조금 더 크게 하시지 그러세요
뭔 소리냐?
내기에 이기는 분이
우리를 데려가는 것은
너무 평범하니까
지는 분의 다리를 자르는 건
어떻겠습니까?
내기에 두 다리를
추가하자는 거냐?
왜요, 겁나세요?
난 상관없다
좋다, 나도 상관없다
이 모든 건 운명에 달린 거예요
어느 쪽에 거시겠어요?
큰 쪽? 아니면 작은 쪽?
작은 쪽!
두목님은 요?
큰 쪽!
좋아요!
볼 필요도 없다, 내가 이겼다
난 열어봐야 하겠어요
송장들은 내게 대들지 않는다
하지만 난 아직 여기에 있고
패자는 다리를 내 놓아야 합니다
4, 5, 6, 큰 쪽이네...
당신이 졌어요
그를 모욕하지 마
다리를 자르시죠!
감히 어디서!
무음뢰장 장군님,
저희는 장군님을 따르겠습니다
이 애는 그냥 봐 주세요
이 애는 아무 것도 모릅니다
너희들은 모두 빠지고
저 계집은 오늘 밤 내게 보내
예!
장군님...
무음뢰장
이 내기가 그냥 평범한 내기라고
생각지 마시오
누군가 다리를 받으러 올 겁니다
가자!
어이, 난 아직 네 이름도 몰라
나도 너처럼 성도 이름도 없어
사람들 모두가 무심하면서
나를 무심하다고 하지
널 끌어들여 미안해
내가 네게 고마워해야지
넌 평범한 사람의 고통을
내가 알게 해줬으니까
대체 당신 누구요?
나?
그 질문에 대한 대답을...
나도 알고 싶어
많이 드십시오!
무음뢰장, 오래간만이로군
동방불패, 여기 있었구나
네가 3년 전 흑목애을 방문한 후
일본에 서신을 보내서
네가 무음뢰장 가문의
몇 대 후손인지 알아봤지
동방불패,
역시 머리가 비상하군
아니, 네 년이 어떻게?
내가 말했지...
누군가 네 다리를 가지러 올 거라고
이미 내 배경을 알고 있었구나
그렇다! 진짜 무음뢰장의
군사는 전멸했기 때문이다
무음뢰장 가문은 4대 이후로...
유생 일가에 의해 점령당했지
무음도법을 잘 보아라
절단!
갑하 순신!
- 그게 네 본 모습이었구나
- 벽력연환!
갑하 파 출 래!
독액...
너는 무공의 고수인데
왜 무음뢰장의 행세를 하는가?
불쌍하구나
사실 너도 나처럼 가련한 신세다
감히 그 누구에게도
너의 진짜 얼굴을 보일 수 없으니
주공, 괜찮으십니까?
난 괜찮다, 가라
예!
대 명국 수사 제독
왜 경비가 하나도 없죠?
들어가서 확인해 보세
잡았다, 내가 잡았다
아직도 꿈틀거리고 있어
수사제독 장풍 천호대인 행차다!
전 대인은 어디 있나?
전 대인이요? 아직 자는데요
자느라 군정 시찰도 안 나왔어요
명나라 수군으로서
너희 모두 군기가 빠졌다
너희는 폭동을 막으러 왔는데
이렇게 군기가 엉망이니
어떻게 적군을 대적하겠는가?
계속 하시지요
당신의 오합지졸들에게 욕하는 건
난 개의치 않습니다
적군이 쳐들어오면 이 몰골로
어떻게 대처를 하겠나?
대인!
좋아, 아주 좋았어!
- 장풍 형!
- 계운 형!
장풍 형
자네 병영의 경비가 너무 허술해
적군의 기습이 두렵지도 않아?
천하에 깔린 게 모두 다 적이야
우린 모두는 단지
목숨만 붙어 있으면 돼
싸우는 걸 좋아하는 사람은
많지 않아
계운 형, 계운 형!
낭자, 이름이 뭔가?
고량주 두병 가져와, 어서!
갑니다, 서둘지 마요
죽도록 마셔 봐요
음식을 가져와라, 어서
술을 더 갖고 와
군인이 되면 좋은 게 많지
사냥을 하면 조정에서 총도 주고
조정의 취사병이
요리도 만들어 주지
난 내 운을 소중히 여기지
그래서 난 좋은 건 뭐든
내 친구와 함께 나눈다네
와서 함께 술 한 잔 합시다
계운 형
추한 녀석
감히 내게 욕을 보여?
계 장군님!
서쪽 연병장에 문제가 발생했다
- 무슨 일이야?
- 아직 보고가 없습니다
- 전원 집합!
- 장군님!
보고 드립니다, 장군
동방불패가 나타났습니다
병사들은 모두 부상했습니다
장군, 동방불패는 무자비하게
2개 대대 병사들 모두에게
치명상을 입혔습니다
좋아, 내가 직접 처리하지
- 제 7 중대는 나를 따르라
- 예!
붉은 옷을 입은 놈이지
좋다, 네 놈과 결판을 짓겠다
빨리 해, 대인을 보호하라
대인을 보호하라
장풍 형
간청, 예기치 못한 일이 발생하면
자넨 즉시 여길 떠나게
계운 형
대인, 어디를 다치신 겁니까?
계운 형. 힘을 내!
계운 형!
재미있다, 정말 재미있어
우리 병영은 가장 행복한 곳이야
우린 이런 장난을
오랫동안 하지 못했어
손님이 거의 오지 않았거든
장풍 형, 이렇게 재미있는
장난을 해본 적은 아마 없을 거야
계운 형, 자네는 동방불패의
존재를 믿지 않나?
물론 동방불패는 존재하지
우리의 동방불패를 크게 불러라
동방불패!
동방불패라고?
봐, 우리의 동방불패도
그리 나쁘진 않아
전 계운 천호 대인과 여러분들께
문안드립니다!
대강의 남과 북쪽의
13개 성 가운데
가장 물 좋은 동방 불패들을
내가 모두 사들였지
동방불패는 단지 이름일 뿐이야
나도 내 자신을 동방불패라고
부를 수 있어
자, 어서 불러 봐
문성 무덕, 일통 강호, 동방 불패
전 계운 장군 만만세...
노래로 해, 간드러진 목소리로
"문성 무덕, 일통 강호"
"동방 불패"
"전계운 장군 만세
만세, 만만세"
이렇게 노래하면 내 명성은
후세에 길이 남을 거야
난 동방불패의 바늘 비법도 알지
보여 주겠네
적중!
좋았어, 난 정말 위대해!
- 설화!
- 무슨 일이야?
계운 형
그냥 상처를 확인하려고
그러는 거야
이 여자는 내 여자요
그 누구도 손 댈 수 없어
그럼, 남의 여자를 건드리는 건
옳지 못하지
상처가 아주 심한 것 같은데
여긴 마땅히 쉴 곳이 없으니
내 처소에 데려가 쉬게 하지
자네의 처소로 가는 건
우리가 편하지 않네
편치 않아?
내가 다른 곳에서 잘 테니
함께 쉬게나
- 이봐!
- 네
- 손님들을 모셔 쉬게 해드려라
아무래도 오늘 밤은
동방불패하고만 잠을 자야겠구먼
내가 당신 여자라고요?
폭죽을 더 쏴라!
재미있다!
정말 멋진데, 불꽃이 아주 멋져
술 좀 가지고 와
이런! 동방불패인가?
일통 강호, 동방 불패!
전 장군, 만세, 만세, 만만세!
장풍 형
계운 형, 군자에겐 할 일이 있고
삼가야 할 일이 있소
여자를 놓고 다투면 안 되지
다툼에 휩쓸리면
우린 아무것도 할 수 없어
장풍, 당신은 내가
당신 여자라고 했죠
자, 이제 어떻게 해결할 거죠?
글쎄... 몸조심하시오
내게 몸조심하라고 하는데요
그럼 몸조심하러
내 침소로 갑시다
좋아요
하지만 먼저 동방불패의
의상을 입어야 해요
동방불패가 되고 싶소?
좋았어!
당신 혈을 약간만 막았소
난 더 이상 당신이 동방불패
행세를 하는 걸 원치 않소
그러니 당신을 데려 가겠소
아주 빨리도 눕는구나
나의 귀여운 동방불패
적중!
해체!
- 적중!
- 해체
적중!
젠장, 네 놈이 나의
웃음 혈을 건드렸어!
조심해!
비켜라!
전 장군과 장난하고 있는 것
안 보이냐?
도와줘...
해체!
적중!
웃음 혈을 또 공격당했다
계운 형, 조금만 참아
이건 말도 안 되는 엉터리야
다른 놀이를 하자
다들 잘 들어라
다른 놀이를 하겠다
동방불패에게
선전 포고하는 연습을 하자
하지만 지금 나를
동방불패라고 부르는 게 좋을 거야
문성 무덕, 일통 강호! 어서!
문성 무덕, 일통 강호!
전무 불승, 동방 불패!
장풍 대인 만세, 만세, 만만세!
문성 무덕, 일통 강호!
전무 불승, 동방 불패!
장풍 대인 만세, 만세, 만만세!
장풍, 우린 동방 불패와의
싸움을 피할 수 없어요
어차피 죽을 거라면
난 동방불패 옆에서 죽고 싶어요
나를 보내줘서 고마워요
설화, 지금 이 길로
동방 불패를 찾아가시오
하지만 다시는 싸움터에
얼씬거리지 말길 바라오
무슨 일이야?
간청, 너 미쳤나?
난 당신이 또 다른 동방불패가
되는 걸 원치 않습니다
난 내가 외로울 때
친구가 옆에 있기를 바래
우린 그를 흑목애으로
돌려보낼 수 있어
그 후에 동방불패를
격파할 방법을 찾아야 해
스페인 양반
아직도 규화 보전을 찾고 있나?
넌 누구냐?
너는 그 규화 보전이
어디 있는지 아느냐?
잘 물었다
내가 바로 동방불패다
동방불패?
겨우 이런 것으로 힘을 얻나?
너희 서양과학은 껍질에 불과해
갑옷?
너희 신이 네게 무슨 힘을 줬지?
그건 성배예요
너희의 신 따위는 무용지물이야!
무릎을 꿇어!
너희의 성경은 다시 쓰여야 해
이제부터
너희 서양의 성경에 있는 신은
동방불패로 바뀌어야 한다
자, 기도하자
거룩한 동방불패
거룩한 동방불패...
일월신교의 교기를 뱃머리에 달고
- 계속 동방불패를 유인하라
- 존명!
별일 없나?
없습니다
무음뢰장 대장군, 유생류인!
저희를 비롯해 일본 닌자 모두는
출전 준비가 되어 있습니다.
출전!
오늘 내가 뭔가 보여 주겠다
너희가 한번도 본 적 없는
내 얼굴이다
모두 잘 봐라!
놀랐는가?
천하무적의 무음뢰장 장군이
낭인들 구역의 창녀인 줄은
상상도 하지 못했을 거다
기분이 별로 안 좋겠지
오랫동안 속아 왔으니까
너희들은 근본적으로 모른다
누가 뒤에 배후에 있는지
내가 말해 주지
무음뢰장의 진짜 이름은
동방불패다
나는 어명을 받고 있다
거역하는 자는 처벌할 것이다
잘 들어라
계속 전진해서
스페인 전함과 합류한다
강호를 통일하는 것이다
천하의 사람들이
동방불패를 잊지 못하는 이상
난 다시 병사들을 이끌고
전쟁을 선포하겠다
그리고 나의 이름을
"동 서방 불패"로 바꾸겠다
- 깃발을 올려라
- 예
"동 서방 불패"
보고합니다
전방에 전함을 발견했습니다
동양 무음 호입니다
보고 드립니다!
무음 호와 스페인의 전함이
동 서방 불패라는 깃발을 올리고
우리에게 선전포고를 했습니다
뭐야?
다른 나라의 배가 왜
동 서방 불패란 기를 올리고
우리에게 선전포고를 한 거지?
우리의 깃발도 올려서 응수 하라
"구"
발사!
보고합니다, 명나라 전함이
구라는 돛을 올리고
포격을 가하며
도전을 받아 들였습니다
구의 깃발이라...
구 장풍이로군
명나라 전함을 공격하라고
스페인 측에 명하라
- 우현을 검사하고 보고하라!
- 예!
장풍, 아직 수면에 잘도 떠있구나!
좋다, 이제 잠수하라
보고 드립니다!
일본의 전함이
갑자기 사라졌습니다
무음 호는 잠수를 하는구나
수면 아래에는 급류가 흐를 텐데
수면 아래로 잠행을 하면
놈들의 항로가 제한될 거다
내가 바라던 바다
붉은 안료를 쏟아 부어서
적의 시계를 교란시켜라
네, 명을 따르겠습니다!
보고합니다, 바위가 많아서
잠행이 불편한데
명나라 전함이
물 속에 안료를 쏟아 부어서
시계가 약합니다
전진이 곤란합니다
우릴 해저에 가둘 셈이로군
좋아, 수뢰를 올려서
전면의 바위를 폭파시켜라
예!
보고합니다, 스페인 전함이
전속으로 오고 있습니다
충돌할 생각인 것 같습니다
지시를 내려 주십시오
- 돛을 내려라
예!
돛대를 내려라
전투 준비
장풍 형, 당신은 이제
진력이 다 했는데
동방불패는 아직
나타나지도 않았습니다
간청, 내가 한 마디 하지
모든 무사들은
죽기 전에 가장 강한 적과
상대할 수 있길 바란다
만일 그 상대가 저기 있다면
누가 승자인지 말하긴 아직 일러!
보고합니다
선체가 파손되었습니다
즉각 수면으로 올라가야 합니다
장풍이 날 기다리고 있겠지
좋다, 수면으로 부상하라
동방불패가 나왔다!
돛대 꼭대기로 조준해!
동방불패, 마침내 나타났구나
대포를 준비하라!
동방불패?
당신은 군사를 이끄는데
나보다 나은 게 없으나
당신은 규화 보전을 연마해
신공을 갖고 있소
그 신공은 당신에게 개인적인
성취감을 줄지는 모르나
그것이 대업을 성취하게
만들어 주지는 않을 거요
그렇기 때문에 그 당시
당신의 3만 대군이 북상 못하고
흑목애에서 전군이
괴멸되고 말았던 거요
허튼 소리!
나의 실패는 내가 좋아했던
사람 때문이었다
그를 다치게 하고 싶지 않았다
그래서 절벽에서
죽은 걸로 가장했을 뿐이다
저 번엔 규화 보전의 신공 때문에
도망칠 수 있었지
이제, 역사는 반복된다
규화 보전을 연마할
행운이 당신에게 없었다면
내 공격을 피할 수는 없었을 거다
넌 무림의 고수는 될 수 있겠지만
황제나 위대한 장군이 되기엔
어림도 없다
네게는 근본적으로 동방불패라는
칭호가 적합지 않다
내가 제왕이 되고 싶다면
우선 장군이 필요하겠지
네가 내 장군이 되어라
나의 저력을 보여 주겠다
내가 규화 보전을 연마했다면
넌 나를 이기지 못했을 거다
어찌 됐던 싸움은 끝났을 거다
틀렸다
우리는 아직 끝나지 않았어
이리 줘!
너를 이기는 건, 식은 죽 먹기다
너의 14개의 혈은
살아 있으나 이미 죽었다
너의 죽어버린 혈을 열어주마
너의 무공이 증대될 것이다
그럼 비로소 나와 상대가 되겠지
장풍, 받아라!
설화, 내가 말했잖소
싸움터에 얼씬거리지 말라고
난 동방불패가 보고 싶어요
설화!
설화, 내가 당신을 구해주겠소
동방불패만이 날 살릴 수 있어요
설화, 당장 내게로 돌아와
교주님...
이럴 가치가 있다고 생각하오?
난 이 순간을 기다려 왔어요
당신이 날 찾으러 온 것도 압니다
장풍, 비켜라!
장풍, 설화를 내게 돌려 줘
그녀를 네게 돌려줄 순 없다
원하면 직접 와서 데려가라
동방불패, 너는 항상 혼자였다
왜 나를 따라오는 거냐?
거기 서라!
설화, 무슨 수를 써서라도
난 너를 돌려받아야겠다
그가 한 말을 들을 수가 없다니
참으로 안됐구려
들었다면 무척 행복해 했을 텐데
그녀를 내게 넘겨라
동방불패
무슨 말을 해도 이젠 소용없다
그녀는 당신 말을 들을 수 없어
거짓말, 거짓말이야!
당신은 아무도 믿지 않았어
자신이 그렇게 만든 거야
누가 당신 곁에 남아있지?
동방불패, 당신은 항상
자기 자신을 찾길 원했지
사실, 당신이 과거에 한 일들은
득도 있었고 실도 있었지
그게 바로 당신 자신이요
난 너의 강의는 필요 없다
항상 잃은 걸 수습해야 하는
네가 안타깝다
너는 네가 가진 걸
소중히 여길 줄 몰라
그러니 이제 네가 가진 걸
잃게 해주겠다
좋아, 하지만 난 이제
그녀가 돌아오길 원해
설화, 맨 처음부터 다시 시작하자
동 방 불 패!